http://www.youtube.com/user/concertdescimes/videos UCFAC8L4B__lgql2y8QqI-Aw concertdescimes __tag__ piano musique
http://www.youtube.com/user/Jayesslee/videos UCdAFRh3rxx0Q_xxkS2_N2PA Jayesslee __tag__ cover musique
http://www.youtube.com/user/dlxrecords1/videos UCXJD8hp8s8HQk6s5_1AaZUA Deluxe __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/PlayingForChange/videos UCn25nZ12HEZq_w_m_1DmbbA Playing For Change __tag__ musique world
http://www.youtube.com/user/flashcode0/videos UCEB8qXuCPUkv_iL_cz4B0_A Flashcode __tag__ minecraft animation
http://www.youtube.com/user/rodgabvideo/videos UC2aEvw7VlapqdI6TB6AMjNQ Rodrigo y Gabriela __tag__ musique guitare
http://www.youtube.com/user/missrendezvousparis/videos UCrfxKfpJ_DIuGG-oQrEu2ag Rendez-vous à Paris __tag__ humour lol
http://www.youtube.com/user/StudioBagel/videos UCZ8kV8vuMdDLSerCIFfWnFQ Studio Bagel __tag__ humour lol
http://www.youtube.com/user/epenser1/videos UCcziTK2NKeWtWQ6kB5tmQ8Q e-penser __tag__ documentaire curiosité sciences
http://www.youtube.com/user/Youloseland/videos UCgYj7yeVBkgv0ZLhqIEKf0Q Losers Land __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/TimTimdu26/videos UCnx7pA7qz25dSpyr4bm8zuA Timothée Hochet __tag__ court métrage série
http://www.youtube.com/user/lesclichesdejigme/videos UCkEa1AfdeB93-he4VziKGFg Les clichés de Jigmé __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/DezappingDuBefore/videos UCiMgBV0puDbAGdDUcVyNdVA Le Dézapping du Before __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/WonderfoolsOff/videos UCyxXWuClQZApCbKkTxMexTg WonderFools __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/Axolotblog/videos UC2_OG1L8DLTzQ7UrZVOk7OA Axolot __tag__ histoire curiosité anecdote
http://www.youtube.com/user/DanyCaligula/videos UCxJka_qnTVquoIL-PQV5POg DanyCaligula __tag__ éducation
http://www.youtube.com/user/LeCoupdePhil/videos UCah8C0gmLkdtvsy0b2jrjrw Cyrus North __tag__ philosophie
http://www.youtube.com/user/datagueule/videos UCm5wThREh298TkK8hCT9HuA Data Gueule __tag__ documentaire économie chiffre
http://www.youtube.com/user/LeRiiiiiiiireJaune/videos UCTt2AnK--mnRmICnf-CCcrw Le Rire Jaune __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/lesadpanda/videos UCdIzesXC_DBD9A_p2_CV2Pw Le SadPanda __tag__ jeu divertissement
http://www.youtube.com/user/barbabellaatje/videos UCsUe_Tm_BvNmw9oz4UVVwDg Origami ???? ?? __tag__ tuto origami
http://www.youtube.com/user/SlamacowCreations/videos UCCuIq8gvVXGUe00Bti3uv9w Slamacow __tag__ animation minecraft
http://www.youtube.com/user/oskarschuster/videos UCWxC9sVHJN8lZ6BdpVLWABA Oskar Schuster __tag__ musique piano
http://www.youtube.com/user/BootstrapBuckaroo/videos UCVTWRt-YOXsJMnjthcOs61A BootstrapBuckaroo __tag__ minecraft animation
http://www.youtube.com/user/wardegasa/videos UCdZwMpK-iWqCos46xPscDeg SA Wardega __tag__ lol humour prank
http://www.youtube.com/user/supershigi/videos UCaYNVIORCDQ30YKHlCbFkCQ supershigi __tag__ cover piano musique jeu
http://www.youtube.com/user/Palmashow/videos UCoZoRz4-y6r87ptDp4Jk74g Palmashow __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/CanalPlusBis/videos UCW1KJrsrvcF3tqeIv050ikg CANAL BIS __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/EpicNetworkMusic/videos UCvOGElQWhX8tyTxwzv1rKzg ENM __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/GoldenMoustacheVideo/videos UCJruTcTs7Gn2Tk7YC-ENeHQ Golden Moustache __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/mikeosong/videos UCMQ7VIzsTykE5-FvHCqFmHg Mike Song __tag__ danse
http://www.youtube.com/user/freddiew/videos UCDsO-0Yo5zpJk575nKXgMVA RocketJump __tag__ fx animation lol
http://www.youtube.com/user/dirtybiology/videos UCtqICqGbPSbTN09K1_7VZ3Q DirtyBiology __tag__ sciences documentaire
http://www.youtube.com/user/experimentboyTV/videos UCvGag7MyHR8H9oRm9iL9Ifw Experimentboy __tag__ sciences expérience
http://www.youtube.com/user/okita32/videos UC2qLXSbTeNI3bHkfrHGvn1g ProfOkita __tag__ sciences jeu
http://www.youtube.com/user/lepsylab/videos UC72lswiocu5Asjt6j9RWh7A Le PsyLab __tag__ psychologie
http://www.youtube.com/user/pvnova/videos UCB0qpLkjzVlVZ4c8nKiCEyw pvnova __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/TEDtalksDirector/videos UCAuUUnT6oDeKwE6v1NGQxug TED __tag__ conférence
http://www.youtube.com/user/temporislaserie/videos UCdzvWnlmld0L3P_hbKiYzuA Temporis La Série __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/tyllbiss/videos UCW2y2m-mgYg4Y7VLyjIQWWg Tyllou __tag__ musique critique
http://www.youtube.com/user/LeSetBarre/videos UCMkOKU7usWmqcpLDcWG9PtQ Vled Tapas __tag__ musique culture
http://www.youtube.com/user/pouhiou/videos UCc85I0QXnwEjEDmpbN7sI_g Pouhiou NoéNaute __tag__ sexe réflexion
http://www.youtube.com/user/Micmaths/videos UC4PasDd25MXqlXBogBw9CAg Mickaël Launay __tag__ maths culture
http://www.youtube.com/channel/UC9BnGZLT4iPaJtDOXYwQuHQ/videos UC9BnGZLT4iPaJtDOXYwQuHQ Primum Non Nocere __tag__ santé culture
http://www.youtube.com/user/DLoaw/videos UCHJCZ2QUD-WAJTGikMs9B4Q DLoaw __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/LaChaineDeJeremy/videos UC6irqcoPrFw8GPXVYKLsMtw LaChaineDeJeremy __tag__ humour lol
http://www.youtube.com/user/Kmends/videos UCvhe7CQpowQJwyog7VQWUyg Pat la réalisation __tag__ humour lol
http://www.youtube.com/user/LinksTheSun/videos UCfXXAQ-mp1uUcvSpvMcAAtw LinksTheSun __tag__ culture
http://www.youtube.com/user/AnaVDLB/videos UC9IsKi4plu5kiabayQC0yjQ Ana D. (Le Vlog De La Blasée) __tag__ culture
http://www.youtube.com/user/MineurDuSon/videos UCNTngyvySnbzUdV1n0Dr52Q MineurDuSon __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/nymantics/videos UCTYn_2HXPmcCAv2HrHfeq2w Nym __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/ComiteDesReprises/videos UC2PN7nk7vhNIbz0YIkoTULA Comité Des Reprises __tag__ musique cover
http://www.youtube.com/user/SuperMozinor/videos UCTIiKt_Bp4gKlFPtHeB3qGw mozinor __tag__ détournement lol humour
http://www.youtube.com/user/ScottBradleeLovesYa/videos UCORIeT1hk6tYBuntEXsguLg ScottBradleeLovesYa __tag__ musique cover
http://www.youtube.com/user/FunkyyPanda/videos UCUHhoftNnYfmFp1jvSavB-Q Funky Panda __tag__ musique
http://www.youtube.com/channel/UC63M1bIQYhFwxVwGA5ZwKMA/videos UC63M1bIQYhFwxVwGA5ZwKMA AMoK anecdotes __tag__ culture anecdote curiosité
http://www.youtube.com/user/violin2003/videos UCiXj9sVhHWcO-MGr9VGkTtA Bryson Andres __tag__ musique violon cover
http://www.youtube.com/user/ThePianoGuys/videos UCmKurapML4BF9Bjtj4RbvXw ThePianoGuys __tag__ musique piano
http://www.youtube.com/user/Startupfood/videos UCYxgidQYV3WPD0eeVGOgibg Startupfood __tag__ startup
http://www.youtube.com/user/MrSuicideSheep/videos UC5nc_ZtjKW1htCVZVRxlQAQ MrSuicideSheep __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/MagicofRahat/videos UCCsj3Uk-cuVQejdoX-Pc_Lg MagicofRahat __tag__ magie prank
http://www.youtube.com/user/SolangeTeParle/videos UCQfakletOMk9zXVRSHUdyDA SolangeTeParle __tag__ divertissement
http://www.youtube.com/user/notabenemovies/videos UCP46_MXP_WG_auH88FnfS1A Nota Bene __tag__ culture
http://www.youtube.com/user/marydoodles/videos UCV0Q5XoDann5uLJDkUjJ7Lw Mary Doodles __tag__ dessin arts
http://www.youtube.com/user/shaakerofficiel/videos UCD2rqud-j_j1JuWv60OT5lA Shaaker __tag__ lol humour
http://www.youtube.com/user/SuicideSheeep/videos UCLTZddgA_La9H4Ngg99t_QQ SuicideSheeep __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/shook1986/videos UCdMgFYaIM499VQnD823iVgg shook1986 __tag__ musique remix 
http://www.youtube.com/user/jwcfree/videos UCjWRi2qaGtKjQyoQLc4OGkw jwcfree __tag__ musique guitare cover
http://www.youtube.com/user/markcrilley/videos UCno-YPZ8BiLrN0Wbl8qICFA markcrilley __tag__ dessin arts tuto
http://www.youtube.com/user/TutoDraw/videos UCwd8OIwvnT6CKGuIs0d0JDg TutoDraw __tag__ dessin arts tuto
http://www.youtube.com/user/BlueMonkeyAnimations/videos UChsteS_YFQWQkDyrEdqIOSA Blue Monkey __tag__ minecraft animation
http://www.youtube.com/user/magiegratuit/videos UCT0NaRpeltGhi6kXtrmYjWA MagieGratuit __tag__ magie tuto
http://www.youtube.com/user/JStuStudios/videos UCv9rbAUUpoW0k8MP2R4UEJA JStuStudios __tag__ lol prank humour
http://www.youtube.com/user/MrDeepSense/videos UCQKAQuy1Rbj49rJMmiLigTg MrDeepSense __tag__ musique
http://www.youtube.com/user/superflameur/videos UCOLpT9dCbWrDgUUUutaeiDQ Superflame __tag__ humour
http://www.youtube.com/user/FromHumanToGod/videos UC2myPsCYty0_fzW-VvkF-aA FromHumanToGod __tag__ musculation vlog
http://www.youtube.com/user/itsmadeon/videos UCqMDNf3Pn5L7pcNkuSEeO3w Madeon __tag__ musique remix
http://www.youtube.com/channel/UCAFQjCZo5okIPkHUQlBZM-g/videos UCAFQjCZo5okIPkHUQlBZM-g Bonjour Tristesse __tag__ news politique
http://youtube.com/user/MrDiyqee2/videos UCaU8UBLJzv3xH1153uSJhlg MrDiyqee2 __tag__ musique remix